Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_February/*/1016933036__1004849516__*__standard__239.xlf
Languages: korean

# tu1
source: Still deciding? Pay {{price_with_currency_symbol}} to lock price for 3 days
korean: 아직 고민 중이신가요? {{price_with_currency_symbol}} 결제로 3일 동안 가격을 고정하세요.

# tu2
source: Lock price
korean: 가격 고정하기

# tu3
source: Still deciding?
korean: 아직 고민 중이신가요?

# tu4
source: Pay {{price_with_currency_symbol}} to lock price for 3 days
korean: {{price_with_currency_symbol}} 결제로 3일 동안 가격 고정하기

# tu5
source: Opens {{redirect_partner}} in new tab
korean: 새 탭에서 {{redirect_partner}} 열기

# tu6
source: This flight is the cheapest price and flies straight to your destination.
korean: 선택하신 목적지로 가는 가장 저렴한 직항 항공편입니다.

# tu7
source: Pay a bit more to get there {{durationDifferenceString}} faster.
korean: 조금만 더 투자해서 {{durationDifferenceString}} 빨리 도착하세요.

# tu8
source: Pay just ${priceDifferenceString} more to fly direct. No stops, no stress.`
korean: ${priceDifferenceString}만 더 투자해서 직항편을 이용하세요. 경유하는 스트레스가 사라집니다.

# tu9
source: Pay just {{priceDifferenceString}} more to avoid the late-night flight.
korean: {{priceDifferenceString}}만 더 투자해서 야간 비행을 피하세요.

# tu10
source: This flight’s the cheapest and gets you there faster!
korean: 가장 저렴하면서 더 빨리 도착할 수 있는 항공편입니다!

# tu11
source: This is the cheapest and best deal — the perfect combo!
korean: 가장 저렴하면서도 편안하게 이동할 수 있는 항공편입니다!

# tu12
source: Pay a bit more to fly direct. No stops, no stress.
korean: 조금만 더 투자해서 직항편을 이용하세요. 경유하는 스트레스가 사라집니다.

# tu13
source: This flight’s the cheapest and skips the late-night takeoff.
korean: 가장 저렴하면서도 출발 시간이 심야가 아닌 항공편입니다.

# tu14
source: Pay a bit more to avoid a late-night flight and arrive feeling fresh.
korean: 조금만 더 투자해서 야간 비행을 피하고 좋은 컨디션으로 도착하세요.

# tu15
source: Pay just {{priceDifferenceString}} more to get there {{durationDifferenceString}} faster.
korean: {{priceDifferenceString}}만 더 투자해서 {{durationDifferenceString}} 빨리 도착하세요.

# tu16
source: Hmm... Looks like there’s no information on that. Why not try asking something else?
korean: 흠... 관련 정보가 없는 것 같습니다. 다른 질문을 해보시면 어떨까요?

# tu17
source: Is this a safe place to stay?
korean: 숙박하기에 안전한 지역인가요?

# tu18
source: Ask the reviews
korean: 후기에서 확인하기

# tu19
source: Get to know the hotel
korean: 호텔에 대해 알아보기

# tu20
source: Guest reviews summarised by AI
korean: AI로 요약한 게스트 후기

# tu21
source: This info is summarised by AI and might sometimes display incorrect or outdated information.
korean: AI로 요약한 정보이며 틀리거나 오래된 내용이 있을 수 있습니다.

# tu22
source: Ask question
korean: 물어보기

# tu23
source: How was the breakfast?
korean: 조식은 어떤가요?

# tu24
source: Hotel information summarised by AI
korean: AI로 요약한 호텔 정보

# tu25
source: What’s the neighbourhood like?
korean: 주변 지역의 분위기는 어떠한가요?

# tu26
source: What are the parking rules?
korean: 주차 규정이 있나요?

# tu27
source: Got a question about this place? Ask away, and we’ll dig up the details for you.
korean: 이 장소에 대해 궁금한 점을 물어보세요. 정보를 찾아드리겠습니다.

# tu28
source: Reviews matching your question
korean: 내 질문에 맞는 후기

# tu29
source: What the hotel says
korean: 호텔에서 제공하는 설명

# tu30
source: Decrease number of adults
korean: 성인 인원 수 감소

# tu31
source: Increase number of children
korean: 유/소아 인원 수 추가

# tu32
source: Decrease number of children
korean: 유/소아 인원 수 감소

# tu33
source: Increase number of adults
korean: 성인 인원 수 추가
